♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 20=
झोउ तिंग्यान.
झोउ तिंग्यान,
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
हालांकि
हम जीवन में बहुत देर से मिले,
कुंआ,
मैं यहां लंबे समय तक आपके साथ रहूंगा।
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪ज्वार
तुम्हारी बनाई हुई कागज़ की नाव ले आया है♪
क्या गलत?
मुझे डर है कि एक दिन,
तुम मुझे अपने आस-पास चाहना बंद कर दोगे।
♪शायद यह कहानी बहुत ज़्यादा क्लासिक है♪
डरो मत.
मैं कभी नहीं करूंगा.
मैं आपके साथ बहुत लम्बे समय तक रहूँगा।
♪मैं भोर में भविष्यवाणी देखता हूँ♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
(झोउ)
जियान चेंग ने कहा
जिसे मेंग तांग ने मुझे आपको बताने के लिए कहा था
जितनी जल्दी हो सके उससे संपर्क करने के लिए,
और इसे स्पष्ट करें.
अन्यथा, इसे बाहर खींचना
एक नया रिश्ता शुरू करने पर इसका असर पड़ेगा ।
और साथ ही,
क्लब हाउस में छिपना बंद करो।
यह व्यापार के लिए बुरा है.
झोउ,
आप यह जानबूझकर कर रहे हैं.
आप बहुत ही तुच्छ हो रहे हैं।
हम भाई हैं।
अगर मैं दुखी हूँ,
आप भी ठीक नहीं होना चाहते.
(मेंग तांग)
कल,
चलो मिलते हैं।
(आपने एक संदेश वापस ले लिया है।)
(मेंग तांग)
इसे वापस लेने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं इसे पहले ही पढ़ चुका हूं।
कल मिलते हैं।
क्या आपको मेंग तांग पसंद है?
मेरे लिए, मेंग तांग
यह एक बहुत ही अजीब उपस्थिति है।
वो अक्सर मुझे अंदर से झकझोर देती है,
लेकिन कभी भी दिल टूटने की हद तक नहीं।
इसलिए,
मैं शायद उससे प्यार नहीं करता?
तो फिर उसे एक साफ़ ब्रेक दे दो
और खुद को भी मुक्त करो.
आप मुझे यहाँ मिलने के लिए क्यों कह रहे हैं?
मैं आपके साथ दोपहर का भोजन करना चाहता हूँ।
और भी
मी शान के साथ.
- मैं सोच रहा हूँ
- मेंग तांग,
मैंने अभी एक बच्चे को फूल बेचते देखा।
(लिन ये, मेंग तांग का जूनियर)
वह बहुत दयनीय लग रहा था।
इसलिए मैंने उन सबको खरीद लिया।
संयोगवश, मैं यहां आपसे टकरा गया।
यह तो संयोग है, है ना?
हाँ, यह संयोग है.
(एक मोर अपनी पूँछ के पंख फैला रहा है!)
क्या मैं आपको रात्रि भोजन पर आमंत्रित कर सकता हूँ?
आप अभी कहा
आप मी शान के साथ दोपहर का भोजन कर रहे हैं,
सही?
हां, मैं स्वतंत्र हूं।
मैं मी शान के साथ खाना नहीं खाऊँगा।
सिर्फ तुम और मैं।
आखिरकार, मैं तुम्हारी मंगेतर हूं।
हमने बहुत समय से एक साथ भोजन नहीं किया है।
मंगेतर?
बिलकुल नहीं।
क्या तुम सचमुच मेंग तांग की मंगेतर हो?
हाँ।
यह भी सच है,
तुम दोनों जल्द या बाद में अलग हो जाओगे.
मैं हर दिन उसके आस-पास रहता हूँ,
लेकिन मैंने तुम्हें कभी उसे फोन करते नहीं देखा,
न ही मैंने तुम्हें उसे
काम से लेते हुए देखा है।
क्या फायदा
तुम्हारे जैसा मंगेतर पाने का?
उससे ठेस पहुँचती है।
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
तुम इसके लायक हो।
देखो उसने मेरे साथ क्या किया है.
क्या मेरे साथ
पहले भी कभी ऐसा व्यवहार किया गया है?
मेंग तांग.
मुझे तो बस यही लगता है कि वह आदमी अच्छा नहीं है,
एक सुंदर मोर की तरह इधर उधर घूमता हुआ।
और वह बहुत ज्यादा बोलता है.
वह तुम्हारे लिए सही नहीं है.
मुझे चिंता है कि आप मूर्ख बन जायेंगे।
किन झूओ.
मैं…
(मी शान)
(झांग)
बोलना।
मैं सु युन का पता नहीं लगा सका।
वहाँ मेरा इंतज़ार करो.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
धन्यवाद,
किन झूओ.
आपने मुझे आखिरी अंक खोने में मदद की।
मेरे आदमी ने अभी मुझे फोन किया.
उन्होंने कहा कि सु यून
जियान चेंग का पीछा कर रही थी।
लेकिन वह उसे खो बैठा.
मैंने सु युन और उसके एजेंट को बुलाया।
किसी ने जवाब नही दिया।
सु युन?
उस महिला का नाम जियान चेंग है।
वह चांगशेंग ग्रुप की बेटी है।
जियान चेंग.
ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
आप शादीशुदा हैं?
मम.
आपके चेहरे के भाव से,
आप दोनों बहुत अच्छा कर रहे होंगे.
हाँ, हम हैं।
वास्तव में,
मैं इस बार किसी के लिए वापस आया हूं।
(मैं तो बस एक राष्ट्रपति की पत्नी हूं।)
(मुझे भी पता है कि अपनी गोपनीयता की रक्षा कैसे करनी है।)
(आप
मनोरंजन उद्योग में एक बड़ा नाम हैं।)
(और फिर भी आप
दूसरों के साथ खुलेआम रहस्य साझा करते हैं।)
कोई
मैंने सोचा कि मैं शादी कर लूंगा.
इन वर्षों में,
कई लोगों ने अनुमान लगाया कि
मेरे पास एक वित्तीय समर्थक है।
मैंने कभी भी इसका कोई जवाब नहीं दिया।
क्योंकि वे ग़लत नहीं थे.
मेरे पीछे,
वहाँ हमेशा एक आदमी रहा है.
(क्या मुझे यह भी सुनना चाहिए?)
वास्तव में,
आप जैसे सार्वजनिक व्यक्ति के रूप में,
यह बेहतर नहीं है
अपने रहस्यों को बहुत अधिक उजागर करना।
हमने एक वादा किया था.
मैं 30 साल की उम्र में इंडस्ट्री से दूर हो जाऊंगा
और
वह मेरे 30 वर्ष का होने तक मेरा इंतजार करेगा।
इस बार मैं वापस आया,
बस उसके साथ अपना जन्मदिन मनाने के लिए।
मुझे लगा कि आखिरकार वह दिन आ ही गया।
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
उसने मेरे लिए एक बहुत बड़ा आश्चर्य रखा था।
उसने शादी कर ली.
उसने वास्तव में शादी कर ली।
आज,
मेरी बात सुनने के लिए धन्यवाद
और मुझे वापस लाने के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
वास्तव में,
मैं उस फिल्म पर नजर रख रहा हूं
जिस पर आप और निर्देशक मेई काम कर रहे हैं।
मुझे वाकई उम्म्ाीद है
इस बार आपका सहयोग बहुत अच्छा है ।
मम.
ठीक है, अब मैं वापस चलता हूँ।
अच्छी बात यह है कि यह कोई घोटालेबाज नहीं था।
(झोउ तिंगयान का कॉल)
ओह, मैं गपशप में बह गया।
- अरे, सुंदरी।
- तुम क्या करने की कोशिश कर रही हो?
आप क्या कर रहे हो?
मेरे साथ घूमने आओ.
रुको।
-नहीं, पीछे रहो।
-चलो।
मुझे छोड़ दो.
मुझे माफ़ करें।
मुझे मारना बंद करो.
क्या यह पुलिस है?
मैं यूनिट 2, बिल्डिंग 17,
फॉर्च्यून कम्युनिटी में हूं।
कोई मुझे परेशान कर रहा है।
जियान चेंग.
मारना बंद करो.
घाव को पानी से दूर रखें।
बहुत आराम मिलता है।
मैं सचमुच माफी मांगता हूं।
यह मैं ही हूं जो आपसे बात करता रहा।
अगर मैं पहले ही वापस चला गया होता,
यह बात नहीं घटित होती.
ये तुम्हारी भूल नही है।
कुंआ,
मैं बहुत बढि़या हूं।
वैसे,
आज मैंने आपको जो बताया,
क्या आप इसे सिर्फ़ हमारे बीच ही रख सकते हैं?
हाँ।
अपने परिवार से भी इसका जिक्र मत करना।
मैं चिंतित हूं...
मैं समझ गया।
यह आपका निजी मामला है.
मैं वादा करता हूं कि मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
मुझे माफ़ करें।
ठीक है ठीक है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कोई बात नहीं।
ठीक है ठीक है।
(मैं निश्चित रूप से रहस्य का खुलासा नहीं कर सकता)
(लेकिन मुझे झोउ तिंगयान को बताना होगा)
(उस शिकायत के बारे में जो मुझे झेलनी पड़ी है।)
नमस्ते?
झोउ तिंग्यान,
कोई मुझे परेशान कर रहा है.
मेरा इंतज़ार करो, मैं आ रहा हूँ।
हाँ।
सु युन ने
इस बार वापस आने के लिए विशेष रूप से छुट्टी ली थी।
(झांग जेन, सु यूं के एजेंट)
निर्देशक मेई पहले से ही नाखुश थे।
अब तो उसके चेहरे पर भी चोट लग गई है।
मिस जियान,
मैं यहां अनुचित बात नहीं कर रहा हूं।
अब उसने अपना चेहरा खराब कर लिया
तुम्हें बचाने के लिए.
अगर निर्देशक मेई सचमुच परेशान हो जाएं,
वह यह मौका खो सकती है.
सौभाग्य से, यह कोई गहरी चोट नहीं है।
सीधे शब्दों में कहें तो,
अगर इससे कोई निशान रह गया,
आप उसका करियर ख़त्म कर देंगे.
बस काफी है।
यह जियान चेंग की गलती नहीं है।
कोई भी नहीं चाहता था कि ऐसा हो।
बात करना बंद करें।
तुम हमेशा ऐसे ही रहते हो,
हमेशा दूसरों के लिए खड़े रहना।
आपके चेहरे पर लगी चोट के बारे में क्या ख्याल है?
आप इसे निर्देशक मेई को कैसे समझाएंगे?
जहाँ तक निर्देशक मेई का प्रश्न है,
मैं शायद इसे संभाल सकूं।
बस बेहतर होने पर ध्यान केंद्रित करें।
किसी और बात की चिंता मत करो.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आप अभी भी इस पर निर्भर हैं...
जियान चेंग.
झोउ तिंग्यान.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
क्षमा मांगना।
मुझे देर हो गई।
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
मेरा हाथ दुखता है।
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪